---
title: Пред мен
layout: page
parent: "Използване на Soundscape"
has_toc: false
nav_order: 40
lang: bg
permalink: /users/help-ahead-of-me.html
translated-from: cda148fe477cc3f5d7c64b374ecad0a9af57d6c2
---

# Пред мен

*Пред мен* съобщава за до пет места пред Вас. Чувате всяко от неговата посока, заедно с разстоянието. Използвайте го на улица, която не познавате, за да научите какво предстои.

Ако стоите на място, първо насочете горния край на телефона натам, накъдето сте с лице. Ако телефонът е заключен или Soundscape не е на екрана, дръжте телефона и хоризонтално.
